Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[January 15, 1988]
[15 يناير 1988]
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You know you're about to give birth.
أنت تعرف أنك على وشك الولادة.
You shouldn't have come with us this time.
لم يكن ينبغي عليك أن تأتي معنا هذه المرة.
[Chief of Fengmao Village, Mou Haidong]
[رئيس قرية فنغماو، مو هايدونغ]
Be careful with that.
كن حذرا من ذلك.
Alright, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Why is she giving birth on the boat?
لماذا تلد على متن القارب؟
Dong!
دونغ!
Dong, there are police!
دونغ، هناك الشرطة!
Captain Fang, that boat looks suspicious.
يا كابتن فانغ، هذا القارب يبدو مشبوهًا.
Please stop your vessel for inspection!
يرجى إيقاف سفينتك للتفتيش!
Start the boat! Hurry!
إبدأ القارب! أسرع!
Hurry up! Speed up!
اسرع! اسرع!
Faster! Go! Go!
أسرع! انطلق! انطلق!
Please stop your vessel for inspection.
يرجى إيقاف سفينتك للتفتيش.
[Captain of Narcotics Control Brigade of Nanzhou City, Fang Jianwei]
[قائد لواء مكافحة المخدرات في مدينة نانزو، فانغ جيانوي]
Speed: 25 knots.
السرعة: 25 عقدة.
Please stop your vessel for inspection.
يرجى إيقاف سفينتك للتفتيش.
Catch up with them quickly.
اللحاق بهم بسرعة.
They'll catch up soon.
سوف يلتقون قريبا.
Dong, what should we do?
دونغ، ماذا يجب أن نفعل؟
Please stop your vessel for inspection.
يرجى إيقاف سفينتك للتفتيش.
Hurry!
عجل!
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Someone fell overboard.
لقد سقط شخص ما في البحر.
Let's rescue her first.
دعونا ننقذها أولا.
Contact the rescue boat immediately,
اتصل بقارب الإنقاذ على الفور،
and tell them to hurry.
وأخبرهم أن يسرعوا.
Miss,
يفتقد،
please send a message for me.
من فضلك أرسل لي رسالة.
She died.
لقد ماتت.
She passed away shortly after giving birth.
توفيت بعد فترة قصيرة من الولادة.
Wu Jianguo.
وو جيانجو.
Congratulations on becoming a father! Both mother and baby are doing well.
ألف مبروك على الأبوة! الأم والطفل بخير.
[Yang Yipeng, a member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou]
[يانغ ييبينغ، عضو في لواء مكافحة المخدرات في نانزو]
The delivery went well. It's a girl.
كانت الولادة جيدة. إنها فتاة.
You wife has given birth?
هل زوجتك ولدت؟
Have you chosen a name?
هل اخترت اسم؟
[Captain of Narcotics Control Brigade in Nanzhou, Wu Jianguo]
[قائد لواء مكافحة المخدرات في نانتشو، وو جيانجو]
I discussed it with her
لقد ناقشت الأمر معها
that if it was a girl,
أنه إذا كانت فتاة،
we would name her Zhi'an.
سنسميها Zhi'an.
Look how small he is,
انظروا كم هو صغير
but his crying is quite loud.
لكن بكاؤه كان عاليا جدا.
What's the point of keeping him?
ما الهدف من الاحتفاظ به؟
Who's going to raise him?
من سوف يربيه؟
Just throw him away.
فقط ارميه بعيدا.
Dong.
دونغ.
His mother took the blow for us.
لقد تلقت والدته الضربة من أجلنا.
Just let him
فقط دعه
fight for his future.
النضال من أجل مستقبله.
You'll never make it big.
لن تنجح أبدًا.
Don't follow me anymore.
لا تتبعني بعد الآن.
You know what?
أتعلم؟
You're just a burden.
أنت مجرد عبء.
We'll call you Duozai from now on.
سوف نطلق عليك اسم Duozai من الآن فصاعدا.
[Hunting]
[الصيد]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
[Year 2010]
[عام 2010]
Hao, I'm going to work at the fish market first.
هاو، سأذهب للعمل في سوق السمك أولاً.
Later, come with me to the car dealership
لاحقًا، تعال معي إلى وكالة السيارات
to order the car.
لطلب السيارة.
Duozai, you've saved up the money so quickly!
دووزاي، لقد قمت بتوفير المال بسرعة كبيرة!
Awesome!
مذهل!
It's nothing special.
إنه ليس شيئا خاصا.
See you at the dealership. Don't bail on me.
أراك في الوكالة. لا تتأخر عني.
Got it?
فهمتها؟
♪ The path of life is winding and tortuous ♪
♪ طريق الحياة متعرج و ملتوٍ ♪
♪ The ocean's moods are hard to foresee ♪
♪ من الصعب التنبؤ بمزاج المحيط ♪
♪ Even if I've been through happiness and hardships ♪
♪ حتى لو مررت بالسعادة والصعوبات ♪
♪ Life, life ♪
♪ الحياة، الحياة ♪
♪ I want to go far away alone ♪
♪أريد أن أذهب بعيدًا وحدي ♪
♪ Wealth and poverty are all fate ♪
♪الثروة والفقر هما القدر ♪
♪ The tides are predestined ♪
♪ المد والجزر مقدران مسبقًا ♪
♪ A wretched soul partings and reunions, joys and sorrows ♪
♪ روح بائسة، فراق ولقاء، أفراح وأحزان ♪
[Gold Award]
[الجائزة الذهبية]
♪ We must see right from wrong ♪
♪ يجب أن نرى الصواب من الخطأ ♪
♪ Why wake up when there's wine today? ♪
♪لماذا تستيقظ عندما يكون هناك نبيذ اليوم؟ ♪
♪ It's hard to buy the youth ♪
♪ من الصعب شراء الشباب ♪
♪ Life, life ♪
♪ الحياة، الحياة ♪
I'm leaving, Mom. I'll be late.
سأذهب يا أمي، سأتأخر.
[A team member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou City, Wu Zhi'an]
[عضو فريق لواء مكافحة المخدرات في مدينة نانزو، وو تشي آن]
Be sure to stay safe once you're on the team.
تأكد من البقاء آمنًا بمجرد انضمامك إلى الفريق.
Safety, safety. I'll be careful.
السلامة، السلامة. سأكون حذرًا.
Got it. I'm going now.
فهمت. سأذهب الآن.
You haven't had breakfast yet.
لم تتناول وجبة الإفطار بعد.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Driving a truck these days
قيادة الشاحنة هذه الأيام
can earn you over 10,000 a month.
يمكن أن تكسب أكثر من 10000 دولار شهريًا.
So, you want to be a truck driver too?
فهل تريد أن تصبح سائق شاحنة أيضًا؟
I'll make more money than him if I can be one.
سأربح أموالاً أكثر منه إذا تمكنت من أن أصبح واحدًا منهم.
I'm so close to making over 10,000 a month.
أنا قريب جدًا من تحقيق أكثر من 10000 دولار شهريًا.
All I need is one truck.
كل ما أحتاجه هو شاحنة واحدة.
Great.
عظيم.
If you hit that black wire,
إذا ضربت هذا السلك الأسود،
I'll give you 10 yuan.
سأعطيك 10 يوان.
Gambling again?
المقامرة مرة أخرى؟
If I can hit that black wire,
إذا تمكنت من ضرب هذا السلك الأسود،
we'll have a chicken leg for dinner tonight.
سنأكل فخذ دجاج على العشاء الليلة.
You'll get fined for throwing things from up high.
سيتم تغريمك بسبب رمي الأشياء من الأعلى.
Life is as vast as the ocean. Just be happy.
الحياة واسعة كالمحيط. فقط كن سعيدًا.
You lead such a boring life. Come on.
أنت تعيش حياة مملة جدًا. هيا.
Where did they all go?
أين ذهبوا جميعا؟
After facial recognition comparison,
بعد مقارنة التعرف على الوجه،
he has a prior drug-related offense,
لديه جريمة سابقة تتعلق بالمخدرات،
and has been under our close surveillance.
وكان تحت مراقبتنا الدقيقة.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
I'm here to report for duty.
أنا هنا للتقدم للواجب.
[Lin Qiong, a member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou]
[لين تشيونغ، عضو في لواء مكافحة المخدرات في نانزو]
Have you met the new colleague?
هل التقيت بالزميل الجديد؟
This is Zhi'an. She's here to help from the Cyber Police Unit.
هذه تشي آن. إنها هنا للمساعدة من وحدة شرطة الإنترنت.
No need to salute in plain clothes.
لا حاجة للتحية بالملابس العادية.
[Wang Zixian, a member of Narcotics Control Brigade of Nanzhou]
[وانغ زيكسيان، عضو في لواء مكافحة المخدرات في نانزو]
I'm Wang Zixian.
أنا وانغ زيكسيان.
Hello.
مرحبًا.
[Chief of Narcotics Control Brigade of Nanzhou City, Luo Zhongkui]
[رئيس لواء مكافحة المخدرات في مدينة نانزو، لوه تشونغكوي]
Who is she?
من هي؟
[Cherish Life, Reject Drugs.]
[ اعتز بالحياة، ارفض المخدرات.]
Her father is Wu Jianguo.
والدها هو وو جيانجو.
Got it, thanks.
حصلت عليه، شكرا لك.
Mr. Xin
السيد شين
didn't want to sell it to you so cheaply.
لم أكن أريد أن أبيعه لك بهذا السعر الرخيص.
It's for my sake.
إنه من أجلي.
He sold it to you for 30,000.
لقد باعها لك بـ 30 ألفًا.
I know it's all because of your fluence, Lili.
أعرف أن كل هذا بفضل طلاقتك، ليلي.
I'll treat you to dinner later.
سأدعوك لتناول العشاء لاحقًا.
The final payment of 20,000 must be settled in three days,
يجب تسوية الدفعة النهائية البالغة 20000 في غضون ثلاثة أيام،
Boss Duozai.
بوس دوزاي.
No problem.
لا مشكلة.
Now that you have a car, it really shows how things are different.
الآن بعد أن أصبحت لديك سيارة، فهذا يوضح حقًا كيف أصبحت الأمور مختلفة.
You even called him 'Boss' Duozai.
حتى أنك أطلقت عليه لقب "الرئيس" دووزاي.
Buzz off.
بهرب.
The weather is so nice today,
الطقس جميل جداً اليوم
go get some sunshine and calcium.
اذهب للحصول على بعض أشعة الشمس والكالسيوم.
I need to make money.
أحتاج إلى كسب المال.
I've got to go.
لا بد لي من الذهاب.
You haven't paid yet.
لم تدفع بعد
How come you always act like this?
لماذا تتصرفين دائما بهذه الطريقة؟
I'll treat you to karaoke next time .
سأدعوك إلى الكاريوكي في المرة القادمة.
That'll make up for it.
هذا سوف يعوض عن ذلك.
We'll settle everything at the end of the year.
سوف نستقر على كل شيء في نهاية العام.
Don't come to my place next time.
لا تأتي إلى مكاني في المرة القادمة.
What, can't bear to see me go? Shall we do the dramatic farewell?
ماذا، لا أطيق رؤيتي أرحل؟ هل نودع بعضنا البعض وداعًا دراميًا؟
So annoying.
مزعج للغاية.
Did you get it?
هل حصلت عليه؟
Who delivered the goods to me today?
من سلم لي البضاعة اليوم؟
The guy who gave you the goods is Uncle Ma.
الشخص الذي أعطاك البضاعة هو العم ما.
I've always gotten my stuff from him.
لقد حصلت على أغراضي منه دائمًا.
No problem. Don't worry.
لا مشكلة. لا تقلق.
It's very safe.
إنه آمن للغاية.
Where does he get his goods from?
من أين يحصل على بضاعته؟
His goods?
بضاعته؟
All the goods in this area
جميع البضائع في هذه المنطقة
are sourced from Gold-Tooth Wan.
يتم الحصول عليها من Gold-Tooth Wan.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
[Wan's Mahjong Hall]
[قاعة ماجونغ وان]
♪ What is life for? ♪
♪ ما هي الحياة؟ ♪
♪Sometimes we are happy, sometimes we need to win ♪
♪أحيانًا نكون سعداء، وأحيانًا نحتاج إلى الفوز ♪
♪ What is life for? ♪
♪ ما هي الحياة؟ ♪
♪ Sometimes we're partners and sometimes we'll be apart ♪
♪ في بعض الأحيان نكون شركاء وفي بعض الأحيان نكون منفصلين ♪
♪ Coming and going, worries and fears ♪
♪ الذهاب والإياب، القلق والمخاوف ♪
The machine's broken?
هل الجهاز معطل؟
No, it's working.
لا، إنه يعمل.
♪ The good will lose, the bad will win ♪
♪الخير سيخسر، والشر سيفوز ♪
♪ Life, life ♪
♪ الحياة، الحياة ♪
♪ Talking of love, debating reason, lamenting with a heart-wrenching regret ♪
♪ الحديث عن الحب، ومناقشة العقل، والندم مع الندم الممزق للقلب ♪
You hit me!
لقد ضربتني!
Are you blind?
هل انت اعمى؟
You hit me! Don't you see?
لقد ضربتني! ألا ترى؟
Stop yelling!
توقف عن الصراخ!
Get out!
اخرج!
Don't knock on it!
لا تطرق عليه!
Why shouldn't I?
لماذا لا افعل ذلك؟
Hey, you crushed into my car! Didn't you see it?
مهلا، لقد صدمت سيارتي! ألم تلاحظ ذلك؟
Get out of there now!
اخرج من هناك الآن!
You must be blind!
لا بد أنك أعمى!
You hit someone and won't even get out?
لقد ضربت شخصًا ولم تتمكن حتى من الخروج؟
It was just an accident!
لقد كان مجرد حادث!
Don't make excuses!
لا تقدم أعذارًا!
There are so many people and cars here.
هناك الكثير من الناس والسيارات هنا.
-It's so chaotic on the wharf. -Lower your voice.
-إن الوضع فوضوي للغاية على الرصيف. -اخفض صوتك.
Stop shouting! What are you yelling for?
توقف عن الصراخ! لماذا تصرخ؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Is it money you're after?
هل تبحث عن المال؟
What, are you going to pay for it?
ماذا، هل ستدفع ثمنه؟
I can't afford to pay.
لا أستطيع تحمل تكاليف الدفع.
He's really beating him!
إنه يضربه حقا!
You want a slap?
هل تريد صفعة؟
Go ahead, slap me.
تفضل، صفعني.
You all saw it, he asked me to hit him.
لقد رأيتم جميعًا أنه طلب مني أن أضربه.
I didn't start it.
لم أبدأه.
He said 'slap me', so I did.
قال لي "اصفعيني" ففعلت.
You actually hit me.
لقد ضربتني فعلا.
Why didn't you dodge?
لماذا لم تتهرب؟
Don't call the police.
لا تتصل بالشرطة.
Quiet down.
هدوء.
Quiet down. Don't call the police.
اهدأ. لا تتصل بالشرطة.
I said no police! Don't call them!
قلت لا للشرطة! لا تتصل بهم!
Take him to the hospital quickly.
خذوه إلى المستشفى بسرعة.
Tonight,
الليلة،
we drink till we drop!
نشرب حتى نسقط!
Come on.
تعال.
That's right.
هذا صحيح.
Ours is
لنا هو
a friendship born of conflict.
صداقة ولدت من الصراع.
You mean this.
أنت تقصد هذا.
It's nothing. No big deal.
لا شيء. لا مشكلة.
Also,
أيضًا،
if you run into any trouble on this dock,
إذا واجهت أي مشكلة على هذا الرصيف،
just drop my name.
فقط أسقط اسمي.
Zhen.
تشن.
My name works.
اسمي يعمل.
Zhen, come on.
تشن، هيا.
I toast to you.
أرفع لك نخبًا.
Come on, let's clink glasses.
هيا، دعونا نصطدم بالكؤوس.
Alright.
على ما يرام.
I'm Ma Yong.
انا ما يونغ.
You can also call me Uncle Ma.
يمكنك أيضًا مناداتي بالعم ما.
So now we know each other.
والآن أصبحنا نعرف بعضنا البعض.
You're Uncle Ma?
أنت عمي ما؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
I've heard your name before.
لقد سمعت اسمك من قبل.
I do have some reputation in this trade circle.
لدي بعض السمعة في هذه الدائرة التجارية.
Uncle Ma,
عمي ما
you're a known name in this circle.
أنت اسم معروف في هذه الدائرة.
I've gone beyond that circle
لقد تجاوزت تلك الدائرة
for a long time.
لفترة طويلة.
No way.
مستحيل.
Since when? Yesterday?
منذ متى؟ بالأمس؟
You've been in this business for so many years.
لقد كنت في هذا العمل لسنوات عديدة.
It's impossible to be beyond the circle.
من المستحيل أن تكون خارج الدائرة.
I just toe the line
أنا فقط أتبع الخط
and be an honest man.
وكن رجلاً صادقاً.
That's very good.
هذا جيد جدًا.
Uncle Ma,
عمي ما
well...
حسنًا...
You know when to advance and retreat.
أنت تعرف متى تتقدم ومتى تتراجع.
That kind of perspective
هذا النوع من المنظور
is better than most people's.
أفضل من معظم الناس.
Look at my gray hair.
أنظر إلى شعري الرمادي.
So much of it.
الكثير منه.
I'm too old for this business now.
أنا كبير السن جدًا للقيام بهذا العمل الآن.
I understand.
أفهم.
You know, I've
كما تعلم، لقد
been in this circle for three years.
لقد كنت في هذه الدائرة لمدة ثلاث سنوات.
Uncle Ma,
عمي ما
if you ever want to make a comeback in the future,
إذا كنت تريد العودة في المستقبل،
come find me.
تعال لتجدني.
Alright.
على ما يرام.
I'm getting old.
أنا أصبح عجوزًا.
I can't keep up anymore.
لا أستطيع المواصلة بعد الآن.
You can, actually.
يمكنك ذلك، في الواقع.
Not up for it anymore.
لم أعد قادرا على ذلك بعد الآن.
I Gotta run. Something just popped up!
عليّ أن أركض. فجأةً، حدث شيءٌ ما!
Didn't we just order food and drinks?
ألم نطلب فقط الطعام والمشروبات؟
A few more minutes won't hurt.
لن يضر بضع دقائق إضافية.
Can't help it.
لا أستطيع مساعدتك.
Got to make money now.
يجب أن أكسب المال الآن.
You know?
أنت تعرف؟
No choice.
لا يوجد خيار.
Making money is important.
إن كسب المال أمر مهم.
With money, life won't be so hard.
مع المال، الحياة لن تكون صعبة.
Yes.
نعم.
Guess we owe ourselves a little ceremony, huh?
أعتقد أننا ندين لأنفسنا بحفل صغير، أليس كذلك؟
Come.
يأتي.
Let's do a cross-arm toast.
دعونا نحتفل بالعيد.
Alright, I see.
حسنًا، أرى.
Duozai.
دوزاي.
Let's go.
دعنا نذهب.
I have a surprise for you.
عندي لك مفاجأة.
[Exit] [Entrance]
[الخروج] [المدخل]
Wait for me.
الانتظار لي.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Eating this is enough for me.
أكل هذا يكفيني.
What's there to celebrate?
ما الذي هناك للاحتفال به؟
Don't be so gloomy, bro.
لا تكن كئيبًا جدًا يا أخي.
I don't want to be depressed anymore,
لا أريد أن أكون مكتئبا بعد الآن،
that's why I want to run away.
لهذا السبب أريد أن أهرب.
I don't want to be
لا أريد أن أكون
dragged down by my dad forever.
تم سحبي إلى أسفل بواسطة والدي إلى الأبد.
Run away?
اهرب؟
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Where are you running off to?
إلى أين تهرب؟
An electronics factory in Vietnam.
مصنع إلكترونيات في فيتنام.
A good chance to turn my life around.
فرصة جيدة لتغيير حياتي.
An electronics factory in Vietnam?
مصنع إلكترونيات في فيتنام؟
Duozai.
دوزاي.
You're building a presence overseas.
أنت تبني حضورك في الخارج.
If you get rich, don't forget about me,
إذا أصبحت غنيًا، فلا تنساني،
your best buddy.
صديقك المفضل.
Don't tell my dad.
لا تخبر والدي.
I know.
أنا أعرف.
If that jinx finds out about anything,
إذا اكتشف هذا النحس أي شيء،
it'll definitely fall apart.
سوف تنهار بالتأكيد.
I understand.
أفهم.
Once I get the pickup, I'll explain everything to him properly.
بمجرد أن أحصل على الاستلام، سأشرح له كل شيء بشكل صحيح.
Hmm.
همم.
Hello.
مرحبًا.
I'm here to deliver a cake.
أنا هنا لتسليم كعكة.
I've arrived here now.
لقد وصلت هنا الآن.
Could you please confirm the delivery for me?
هل بإمكانك تأكيد التسليم لي من فضلك؟
I'm about to get a late penalty.
أنا على وشك الحصول على ركلة جزاء في وقت متأخر.
Bubble tea shop.
محل شاي الفقاعات.
I see it.
انا ارى ذلك.
Where are you?
أين أنت؟
I'm here.
أنا هنا.
Please confirm the delivery.
يرجى تأكيد التسليم.
I'm right here.
انا هنا .
I saw you.
لقد رأيتك.
Yes, okay.
نعم، حسنًا.
I can see you now.
أستطيع رؤيتك الآن.
Please help me
من فضلك ساعدني
confirm the delivery first.
تأكيد التسليم أولا.
It's arrived!
لقد وصلت!
Thank you.
شكرًا لك.
Excuse me.
اعذرني.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine. Thanks.
أنا بخير بفضل.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's okay.
لا بأس.
Here's your cake.
ها هي كعكتك.
[Tianchen 2nd Street Roller Rink, Nanzhou City, Ms. Congxin]
[حلبة التزلج على الجليد في شارع تيانشين الثاني، مدينة نانزو، السيدة كونغشين]
Congxin.
كونغكسين.
This cake was ordered using
تم طلب هذه الكعكة باستخدام
the name of "709 Game".
اسم "لعبة 709".
You always get me.
أنت تفهمني دائمًا.
-An, happy birthday. -Happy birthday.
-عيد ميلاد سعيد.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
[Game Arcade]
[لعبة أركيد]
Congxin.
كونغكسين.
[Personal Profile]
[الملف الشخصي]
[Congxin]
[كونغكسين]
There's really someone called Congxin.
هناك حقا شخص يدعى Congxin.
She...
هي...
actually has the same birthday as me.
في الواقع لديه نفس عيد ميلادي.
I'm a total newbie looking for a pro to carry me.
أنا مبتدئ تمامًا وأبحث عن شخص محترف لحملي.
[Apply to join the team]
[تقدم بطلب الانضمام للفريق]
[You apply to join the team]
[تقدم بطلب للانضمام إلى الفريق]
[Join the team]
[انضم للفريق]
[Congxin, Welcome to the team]
[كونغشين، مرحبًا بك في الفريق]
[Loading]
[تحميل]
Thanks for taking me in, Captain.
شكرا لاستقبالي، يا كابتن.
[Code Complete 2]
[إكمال الكود 2]
Checkout for Computer #6.
الدفع لجهاز الكمبيوتر رقم 6.
[Victory]
[انتصار]
Sir, give me a sausage
سيدي أعطني نقانق
and a pack of spicy strips.
وحزمة من شرائح التوابل.
You're doing well as a newbie.
أنت تقوم بعمل جيد كمبتدئ.
Duozai, help me top up on the 15th.
دوزاي، ساعدني في التعبئة في اليوم الخامس عشر.
Stick with you, and we'll feast.
ابق معك، وسوف نستمتع.
[Personal Profile]
[الملف الشخصي]
I just realized
لقد أدركت للتو
we were born on the exact same day.
لقد ولدنا في نفس اليوم تماما.
What a coincidence!
يا لها من مصادفة!
No wonder we work so well together.
لا عجب أننا نعمل معًا بشكل جيد.
[Add a Friend]
[أضف صديقًا]
Let's friend each other.
دعونا نكون أصدقاء لبعضنا البعض.
[Confirm adding "Congxin" as your friend?]
[تأكيد إضافة "Congxin" كصديق لك؟]
[Added]
[تمت الإضافة]
Sure.
بالتأكيد.
Did I sing well?
هل غنيت جيدا؟
It was great.
لقد كان رائعا.
Your voice melts my heart.
صوتك يذيب قلبي.
Let's stop singing for now.
دعونا نتوقف عن الغناء الآن.
How about some hugs and kisses?
ماذا عن بعض العناق والقبلات؟
No, please don't.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
Just one kiss?
قبلة واحدة فقط؟
There are rules here.
هناك قواعد هنا.
Oh, sorry.
أوه، آسف.
I understand there are rules now.
لقد فهمت أن هناك قواعد الآن.
Just one kiss.
قبلة واحدة فقط
You smell so nice.
رائحتك جميلة جداً.
Let me see if you smell good.
دعني أرى إذا كانت رائحتك طيبة.
So fragrant.
عطرة جداً.
This money is obviously fake.
من الواضح أن هذه الأموال مزورة.
This is obviously fake money.
من الواضح أن هذه أموال مزيفة.
Mr. Wan.
السيد وان.
Mazai.
بيض.
Your cash
نقودك
is so obviously fake.
من الواضح أنه مزيف.
Did you draw it yourself?
هل رسمته بنفسك؟
Mr. Wan, you can't blame me for this.
السيد وان، لا يمكنك إلقاء اللوم علي في هذا.
You gave me the address.
لقد أعطيتني العنوان.
I delivered the goods and took the money.
لقد سلمت البضاعة وأخذت المال.
I got caught up in this too.
لقد وقعت في هذا أيضًا.
So you mean
فهل تقصد
I have to suck it up?
هل يجب علي أن أتحمل ذلك؟
Duozai, your dad's in trouble.
دووزاي، والدك في ورطة.
Give me some time.
أعطني بعض الوقت.
I'll use my connections.
سأستخدم اتصالاتي.
I'll find that damn guy
سأجد هذا الرجل اللعين
who gave us the fake money.
من أعطانا الأموال المزيفة؟
You‘re still trying to pull strings?
هل لازلت تحاول سحب الخيوط؟
I am your only connection.
أنا اتصالك الوحيد.
Right, so you are still the best.
حسنًا، فأنت لا تزال الأفضل.
I'm completely screwed.
أنا في ورطة كبيرة.
Me too.
أنا أيضاً.
This damn bad luck.
هذا الحظ السيئ اللعين.
I'm cursed with the worst luck.
لقد أصابني الحظ الأسوأ.
I just...
انا فقط...
Duozai.
دوزاي.
So it's drug trafficking, huh?
إذن فهي تجارة المخدرات، أليس كذلك؟
Didn't I tell you to stay away from drugs?
ألم أخبرك بالابتعاد عن المخدرات؟
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
A leopard can't change its spots!
لا يستطيع النمر تغيير بقعه!
Do you realize your mistake?
هل أدركت خطأك؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Get out of the way.
ابتعد عن الطريق.
Hey!
يا!
That's your father!
هذا والدك!
Show some respect!
أظهر بعض الاحترام!
Even I wouldn't hit him like that.
حتى أنا لن أضربه هكذا.
It's my fault! All my fault!
إنه خطئي! كله خطئي!
What did you do?
ماذا فعلت؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I lost my temper.
لقد فقدت أعصابي.
I'll take him home and teach him a lesson.
سأأخذه إلى المنزل وأعلمه درسًا.
I'll change, I promise.
سأتغير، أعدك.
Let's go.
دعنا نذهب.
-Move.
-تحرك.
Hurry up.
اسرع.
Sorry about this.
آسف بشأن هذا.
Excuse us, thank you.
عذرا، شكرا لك.
It's the "self-inflicted injury trick".
إنها "خدعة إيذاء الذات".
Nice acting. Going for an Oscar?
تمثيل رائع. هل ترشّح لجائزة الأوسكار؟
Too bad I'm not in the mood for your show today.
من المؤسف أنني لست في مزاج لحضور عرضك اليوم.
Mazai.
بيض.
You're responsible for this 10,000 yuan in counterfeit money.
أنت المسؤول عن هذه الـ10000 يوان من الأموال المزيفة.
You need to make it right.
يجب عليك أن تفعل ذلك بشكل صحيح.
Get me the money you owe me.
احضر لي المال الذي تدين به لي.
Since you care so much about your father,
بما أنك تهتم كثيرًا بوالدك،
he won't be carrying goods anymore.
لن يحمل البضائع بعد الآن.
He lost money
لقد خسر المال
at my place.
في مكاني.
It adds up to 25,000.
يصل المجموع إلى 25000.
Pay up.
ادفع.
Duozai.
دوزاي.
Card or cash?
بطاقة أم نقود؟
Charge whose account?
الشحنة على حساب من؟
You expect me to bill someone else?
هل تتوقع مني أن أرسل فاتورة لشخص آخر؟
Even if you sold me, I wouldn't be worth 20,000 yuan!
حتى لو بعتني، لن أكون مساويًا لـ 20 ألف يوان!
It's his life.
إنها حياته.
He gambled it away himself.
لقد قامر بها بنفسه.
He went all out on his own.
لقد ذهب كل شيء بمفرده.
Duozai.
دوزاي.
You can't just abandon me.
لا يمكنك أن تتخلى عني.
Let go of me.
أتركني.
You're all I have.
أنت كل ما أملك.
Duozai.
دوزاي.
That 3,000 yuan...
تلك الـ 3000 يوان...
I'll pay it back soon.
سأسددها قريبا.
What I'm trying to tell you
ما أحاول أن أقوله لك
is that there's no rush to pay it back.
هو أنه لا يوجد أي عجلة لسدادها.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Here's to many more happy returns!
إلى المزيد من العودات السعيدة!
I didn't buy a cake.
لم أشتري كعكة.
Too cliché.
كليشيه جداً.
Got you some longevity noodles instead.
لقد حصلت لك على بعض المعكرونة طول العمر بدلا من ذلك.
Even though they're instant noodles,
على الرغم من أنها معكرونة سريعة التحضير،
they'll still bring you long life.
إنهم سوف يجلبون لك حياة طويلة.
Let's celebrate properly with these noodles.
دعونا نحتفل بشكل صحيح مع هذه المعكرونة.
Make a wish.
تمنى أمنية.
I will
أنا سوف
make it come true.
اجعلها تتحقق.
I wish you would disappear, okay?
أتمنى أن تختفي، حسنًا؟
I've just been so busy, you know?
لقد كنت مشغولاً للغاية، هل تعلم؟
I can't believe
لا أستطيع أن أصدق
I forgot something this important.
لقد نسيت شيئا مهما كهذا.
My fault.
خطئي.
Busy with what?
مشغول بماذا؟
Gambling, smuggling drugs, or hiring hookers?
المقامرة، تهريب المخدرات، أو توظيف العاهرات؟
How's Hua doing?
كيف حال هوا؟
How's Ling?
كيف حال لينغ؟
Or is it Fang now?
أم هو فانغ الآن؟
I might be unreliable,
ربما أكون غير موثوق به،
but he has the right to criticize me, well, you don't.
لكن لديه الحق في انتقادي، حسنًا، ليس لديك الحق في ذلك.
Why am I not qualified to criticize you?
لماذا لا أكون مؤهلا لانتقادك؟
I'm the most qualified person here!
أنا الشخص الأكثر تأهيلا هنا!
You're a scum of society —you deserve to be called out!
أنت حثالة المجتمع - تستحق أن يتم استدعاؤك!
You think you're noble?
هل تعتقد أنك نبيل؟
Of course I'm noble.
بالطبع أنا نبيل.
I saved you, so I'm obviously superior.
لقد أنقذتك، لذا من الواضح أنني متفوق.
If I hadn't saved you,
لو لم أنقذك،
you'd be dead by now.
كنت لتكون ميتا الآن.
Fish would have eaten you.
السمك كان سيأكلك.
You need to take care of me in my old age
يجب عليك أن تعتني بي في شيخوختي
and look after me for the rest of my life.
واعتني بي لبقية حياتي.
And you have the nerve to get angry?
وهل لديك الجرأة للغضب؟
The moment I mention taking care of me, you try to run away.
في اللحظة التي أذكر فيها اهتمامك بي، تحاول الهروب.
Let go!
اتركه!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Let go of me!
أتركني!
Isn't this a bankbook?
أليس هذا كتاب بنكي؟
What are you doing with this?
ماذا تفعل بهذا؟
Why do you need a passport?
لماذا تحتاج إلى جواز سفر؟
You still want to run away.
مازلت تريد الهروب.
You just don't want to take care of me.
أنت فقط لا تريد أن تعتني بي.
You want to escape on your own.
تريد الهروب بمفردك.
I'll have to deliver the goods myself.
سوف يتوجب علي أن أقوم بتسليم البضاعة بنفسي.
It's not without cause.
ليس بدون سبب.
Let me tell you something.
دعني أخبرك بشيء.
I've already repaid you enough for raising me!
لقد سددت لك ما يكفي لتربيتي!
Okay?
تمام؟
You ungrateful wretch!
أيها الوغد الجاحد!
Will you ever stop?
هل ستتوقف يوما ما؟
Isn't the only reason Duozai pinches pennies to buy you that pickup?
أليس هذا هو السبب الوحيد وراء قيام Duozai بتقليص نفقاته لشراء تلك الشاحنة لك؟
Once the final payment is made, you can pick up the truck.
بمجرد إجراء الدفع النهائي، يمكنك استلام الشاحنة.
He said he won't leave with peace of mind
قال أنه لن يغادر مرتاح البال
until he finds you a legitimate way to make a living.
حتى يجد لك طريقة شرعية لكسب لقمة العيش.
You don't know what's good for you.
أنت لا تعرف ما هو جيد بالنسبة لك.
[Zongheng Internet Cafe]
[مقهى الإنترنت زونجهينج]
Duozai.
دوزاي.
[Right door out of order]
[الباب الأيمن خارج الخدمة]
Duo...
ثنائي...
Duozai!
دوزاي!
D-D-Duozai!
DD-دووزاي!
[Right door out of order]
[الباب الأيمن خارج الخدمة]
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I was butchering and gutting fish at the fish stall.
كنت أقوم بتقطيع الأسماك وتنظيفها في كشك السمك.
The boss gave me one.
لقد أعطاني المدير واحدة.
I'm not good at being a decent person,
أنا لست جيدًا في أن أكون شخصًا لائقًا،
but I'm awesome at cooking fish.
ولكنني رائع في طهي السمك.
That boss
هذا الرئيس
paid me my wages today.
لقد دفع لي أجري اليوم.
200 yuan.
200 يوان.
For the pickup,
للاستلام،
I want to chip in too.
أريد أن أساهم أيضاً.
Starting over again, huh?
البدء من جديد، أليس كذلك؟
I delivered
لقد سلمت
18 packages today.
18 حزمة اليوم.
I'm sick of this
لقد سئمت من هذا
'turning over a new leaf' act of yours.
"بدء صفحة جديدة" من أعمالك.
You can't fight your human nature.
لا يمكنك محاربة طبيعتك البشرية.
If you don't want to live a proper live,
إذا كنت لا تريد أن تعيش حياة لائقة،
that's your choice.
هذا اختيارك
I do.
أفعل.
Are you really going abroad?
هل أنت ذاهب إلى الخارج حقا؟
Would you be happier if I were gone?
هل ستكون أكثر سعادة لو رحلت؟
Will you come back to see me?
هل ستعود لرؤيتي؟
[Zongheng Internet Cafe]
[مقهى الإنترنت زونجهينج]
No, here's for you.
لا، هنا لك.
We can't buy the truck.
لا يمكننا شراء الشاحنة.
The final payment is due in three days.
يجب أن يتم سداد الدفعة النهائية خلال ثلاثة أيام.
No matter how hard we kill ourselves working, that sum is out of reach.
بغض النظر عن مدى الجهد الذي نبذله في العمل، فإن هذا المبلغ سيكون بعيد المنال.
But the deposit has been paid. What should we do now?
لكن تم دفع العربون. ماذا نفعل الآن؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
[Right door out of order]
[الباب الأيمن خارج الخدمة]
Go back.
عُد.
It won't taste good when it gets cold.
لن يكون طعمه جيدًا عندما يبرد.
Duozai.
دوزاي.
My son's going overseas
ابني سيسافر إلى الخارج
— that's what I call success!
- هذا ما أسميه النجاح!
Don't worry.
لا تقلق.
I'll see to it that you have a grand send-off.
سأحرص على أن يكون لك حفل وداع عظيم.
Just don't cause any trouble for me.
فقط لا تسبب لي أي مشكلة.
I won't.
أنا لن.
[Right door out of order]
[الباب الأيمن خارج الخدمة]
Go home!
اذهب إلى المنزل!
Alright, I will.
حسنا، سأفعل.
I'll cover the travel expenses.
سأغطي تكاليف السفر.
Mazai.
بيض.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Aren't you going to call me Uncle?
هل ستناديني عمي؟
You're being rude.
أنت وقح.
Where's the boss?
أين الرئيس؟
He's not here.
إنه ليس هنا.
We already had an appointment,
لقد كان لدينا موعد بالفعل،
and he's always late!
وهو دائما متأخر!
It's fine.
إنه بخير.
No big fish today.
لا يوجد سمكة كبيرة اليوم.
Are you playing or not?
هل تلعب أم لا؟
If not, get lost.
إذا لم يكن كذلك، فاذهب إلى الجحيم.
The boss isn't here yet.
الرئيس ليس هنا بعد
Let's play a couple of rounds.
دعونا نلعب بضع جولات.
No.
لا.
You said you wouldn't play anymore.
قلت أنك لن تلعب بعد الآن.
Go ahead and play.
إذهب والعب.
I'll watch you play.
سأشاهدك تلعب.
-Let me pay for it. -No need.
- دعني أدفع ثمنها. - لا حاجة.
Let me pay for it.
دعني أدفع ثمنها.
Take it!
خذها!
If you win some money,
إذا فزت ببعض المال،
just share a bit with me later.
فقط شارك القليل معي لاحقًا.
Buy me 500 yuan in chips.
اشتري لي 500 يوان في الرقائق.
Alright, alright.
حسناً حسناً.
4,500 points.
4500 نقطة.
Impressive!
بديع!
You're quite talented.
أنت موهوب جدًا.
That big fish there,
تلك السمكة الكبيرة هناك،
that large goldfish.
تلك السمكة الذهبية الكبيرة.
It's worth 10,000 points.
إنها تساوي 10000 نقطة.
Amazing.
مدهش.
Come on.
تعال.
Play a couple rounds.
العب بضع جولات.
That one.
هذا.
It costs too many points.
إنها تكلف الكثير من النقاط.
That big one,
هذا الكبير
I missed it.
لقد افتقدته.
It's wasting my bullets.
إنه يهدر رصاصاتي.
Big fish,
سمكة كبيرة
big fish, come here!
سمكة كبيرة، تعال هنا!
That one!
هذا!
I can't catch it!
لا أستطيع الإمساك به!
No way, I can't get it.
لا يمكن، لا أستطيع الحصول عليه.
It's wasting my bullets.
إنه يهدر رصاصاتي.
No bullets left. I can't shoot anymore.
لم يتبقَّ أيُّ رصاص. لم أعد أستطيع إطلاق النار.
Mazhai.
مازاي.
I'll make you eat dirt!
سأجعلك تأكل التراب!
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
What are you thinking?
ماذا تفكر؟
You played for such high stakes at my place?
لقد لعبت بمثل هذه المخاطر العالية في مكاني؟
You lost so much money.
لقد خسرت الكثير من المال.
If I sell all this junk of yours,
إذا قمت ببيع كل هذه القمامة الخاصة بك،
would I even get 50 bucks?
هل سأحصل على 50 دولارًا؟
[Western Philosophy History]
[تاريخ الفلسفة الغربية]
You're reading Western Philosophy History?
هل تقرأ تاريخ الفلسفة الغربية؟
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
No, that belongs to Duozai.
لا، هذا يعود إلى Duozai.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Duozai.
دوزاي.
Duozai,
دووزاي،
don't be impulsive.
لا تكن متهورًا.
What's happening?
ماذا يحدث؟
I just want to sell the fish farm
أريد فقط بيع مزرعة الأسماك
to pay off my gambling debt to Gold-Tooth Wan.
لسداد ديون القمار الخاصة بي إلى Gold-Tooth Wan.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go!
اتركه!
-Stop! -Let go!
-توقف! -اتركه!
Release him!
أطلق سراحه!
Beat him up!
اضربه!
You, young boy.
أنت، أيها الشاب.
Don't use so much force.
لا تستخدم الكثير من القوة.
We're not here for nothing.
نحن لسنا هنا من أجل لا شيء.
Let me tell you,
دعني أخبرك،
he's already signed the contract.
لقد وقع العقد بالفعل.
This is a society ruled by law now.
وهذا هو المجتمع الذي يحكمه القانون الآن.
Even guys like us play by the rules.
حتى الرجال مثلنا يلعبون حسب القواعد.
Fine,
بخير،
take those two with you then.
خذ هذين الاثنين معك إذن.
The boat is mine and I'm not selling it.
القارب ملكي ولا أريد بيعه.
Go after whoever owes you.
اذهب وراء من يدين لك.
As the old saying goes,
كما يقول المثل القديم،
"a son must pay his father's debts".
"يجب على الابن أن يدفع ديون أبيه".
Go find whoever owes you money.
اذهب وابحث عن من يدين لك بالمال.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go!
اتركه!
Give it back to me!
أعيدها لي!
Give it back!
أعيدها!
Is this gold?
هل هذاذهب؟
I think it is.
أعتقد أنه كذلك.
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
Can't you figure it out?
هل لا تستطيع معرفة ذلك؟
Take it easy.
خذها ببساطة.
Sir!
سيد!
This way, Sir!
من هنا يا سيدي!
-Sir.
-سيدي.
Who kicked me down?
من الذي ركلني؟
Kill them all!
اقتلوهم جميعا!
Who?
من؟
Uncle Ma!
عمي ما!
Gold-Tooth Wan
سن ذهبي وان
is
يكون
always throwing
رمي دائما
his weight around.
وزنه حول.
I've been sick of him for a long time.
لقد سئمت منه لفترة طويلة.
Enough.
كافٍ.
In that situation, just being alive
في هذه الحالة، مجرد كونك على قيد الحياة
is a blessing.
هي نعمة.
Alright.
على ما يرام.
Where are the two boys?
أين الصبيان؟
They're outside.
إنهم بالخارج.
Duozai.
دوزاي.
I'm sorry about what happened today.
أنا آسف على ما حدث اليوم.
Leave as soon as the medicine's applied.
إتركه فور تطبيق الدواء.
Watch your tone.
انتبه لنبرتك.
This is Mr. Zhen.
هذا هو السيد تشن.
Was I talking to you?
هل كنت أتحدث معك؟
Just finish with the medicine and get out.
فقط انتهي من الدواء واخرج.
This is Four-Eyes Hao's co-rented apartment.
هذه هي الشقة المستأجرة من قبل فور آيز هاو .
You planning to squat here or what?
هل تخطط للجلوس هنا أم ماذا؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Are you OK?
هل أنت بخير؟
No problem.
لا مشكلة.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Be a little gentler.
كن لطيفا قليلا.
Get out!
اخرج!
Hurry!
عجل!
Let's go.
دعنا نذهب.
Yes.
نعم.
I'm sorry.
أنا آسف.
This kid has quite a temper.
هذا الطفل لديه مزاج حاد.
The old man has it tough too.
والرجل العجوز لديه الأمر صعبًا أيضًا.
When he kicked Gold-Tooth Wan,
عندما ركل جولد توث وان،
Wan went flying through the air for at least...
وان كان يطير في الهواء لمدة لا تقل عن...
So you're really not going to pay Uncle Ma's debt?
إذن أنت حقًا لن تدفع دين عمي ما؟
Do I have money?
هل لدي المال؟
I still owe the platform several thousand yuan.
لا أزال مدينًا للمنصة بعدة آلاف من اليوان.
Where's my bag?
أين حقيبتي؟
Bag?
شنطة؟
What bag?
أي حقيبة؟
How'd a bag end up here?
كيف وصلت الحقيبة إلى هنا؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
My bag is gone.
حقيبتي ذهبت.
My passport was in there!
جواز سفري كان هناك!
You still think you can go abroad?
هل لا تزال تعتقد أنك تستطيع السفر إلى الخارج؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
[Passport]
[جواز سفر]
Here.
هنا.
Thank you, Sir.
شكرا لك سيدي.
Thanks.
شكرًا.
Please don't blame Duozai for this.
من فضلك لا تلوم Duozai على هذا.
The necklace
القلادة
means a lot to him.
يعني الكثير بالنسبة له.
So
لذا
he got angry
لقد غضب
and anxious.
وقلق.
Please don't blame him.
من فضلك لا تلومه.
I won't.
أنا لن.
Uncle Ma.
عمي ما.
Duozai has it tough too.
دووزاي لديه الأمر صعبًا أيضًا.
I'm just angry at myself.
أنا غاضب من نفسي فقط.
It's my fault.
إنه خطئي.
I messed things up.
لقد أفسدت الأمور.
Enough.
كافٍ.
Don't hit yourself, alright?
لا تضرب نفسك، حسنًا؟
Don't do this!
لا تفعل هذا!
This is making me feel bad.
هذا يجعلني أشعر بالسوء.
No, no.
لا لا.
It's my problem.
إنها مشكلتي.
About today's incident,
بخصوص حادثة اليوم،
I'm also responsible.
أنا أيضا مسؤول.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Listen.
يستمع.
The money you owe,
المال الذي تدين به،
I'll help you figure it out.
سأساعدك على معرفة ذلك.
Let me see what I can do.
دعني أرى ما يمكنني فعله.
Use this to tide you over.
استخدم هذا لمساعدتك على تجاوز هذه المحنة.
No, no, no.
لا، لا، لا.
No.
لا.
I don't want it.
انا لا اريد ذلك
You need to pay it back.
يجب عليك سدادها.
It's just for emergencies.
إنه فقط لحالات الطوارئ.
Alright?
على ما يرام؟
Take it.
خذها.
I have something to do.
عندي شيئا لأفعله.
I'll take my leave first.
سوف آخذ إجازتي أولاً.
Okay?
تمام؟
See you next time.
نراكم في المرة القادمة.
Have some food first.
تناول بعض الطعام أولاً.
You've barely eaten.
لقد أكلت بالكاد.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
It will be fine.
سيكون بخير.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
See you later.
أراك لاحقًا.
Alright.
على ما يرام.
Mr. Zhen.
السيد تشن.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it.
لا تذكرها.
Sir, I can't finish all these dishes.
سيدي، لا أستطيع الانتهاء من كل هذه الأطباق.
Could you pack them up for me?
هل يمكنك أن تحزمهم لي؟
[Gardening, Fresh Fruits, Room 302]
[البستنة، الفواكه الطازجة، الغرفة 302]
Hey, Long!
مهلا، لونغ!
It's me, Duozai.
هذا أنا، دوزاي.
Can you help me deliver an order?
هل يمكنك مساعدتي في توصيل الطلب؟
I don't have time right now.
ليس لدي وقت الآن.
Let me see. It pays well.
دعني أرى. إنه يدفع جيدًا.
There's a bonus.
هناك مكافأة.
Okay.
تمام.
Hello, I'm from KuaiDa Same-City Express.
مرحبًا، أنا من KuaiDa Same-City Express.
Your takeout has arrived.
لقد وصلت وجبتك الجاهزة.
Where would you like me to leave it?
أين تريدني أن أتركه؟
Just leave it at the door.
فقط اتركه عند الباب.
Okay.
تمام.
[Mr. Blue Lantern]
[السيد الفانوس الأزرق]
Long's deliveries are all overdue.
لقد تأخر تسليم جميع شحنات لونج.
I don't know what's going on.
لا أعلم ماذا يحدث.
He was delivering for me.
لقد كان يسلم لي.
I'll go look for him.
سأذهب للبحث عنه.
Long.
طويل.
[KuaiDa Same-City Express Every Second Counts Name: Huang Suilong]
[قطار كوايدا السريع في نفس المدينة، كل ثانية مهمة، الاسم: هوانغ سويلونغ]
Captain Luo,
الكابتن لوه
the crime scene is inside.
مسرح الجريمة في الداخل.
Be careful.
احرص.
Watch your step, everyone.
انتبهوا لخطواتكم، يا رفاق.
It must be "Pink Meth".
لا بد أن يكون "الميث الوردي".
We'll need the lab report for the exact composition.
سنحتاج إلى تقرير المختبر لمعرفة التركيب الدقيق.
By the way,
بالمناسبة،
have you found any witnesses?
هل وجدت أي شهود؟
We've sent people to check nearby surveillance cameras.
لقد أرسلنا أشخاصًا للتحقق من كاميرات المراقبة القريبة.
DNA samples have also been collected from the scene,
كما تم جمع عينات من الحمض النووي من مكان الحادث،
but we need to wait for the test results.
ولكن علينا أن ننتظر نتائج الاختبار.
Who reported the case?
من أبلغ عن الحالة؟
Also a local delivery guy.
أيضًا رجل توصيل محلي.
Zheng?
تشنغ؟
I'm here.
أنا هنا.
He made a statement.
لقد أدلى ببيان.
Captain Luo, please take a look.
كابتن لوه، من فضلك ألقي نظرة.
Ma Duozai.
ما دوزاي.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Do you know you're two hours late?
هل تعلم أنك متأخر ساعتين؟
Your shift ended ages ago, man.
لقد انتهت نوبتك منذ زمن طويل، أيها الرجل.
What are you doing? Hurry up!
ماذا تفعل؟ اسرع!
Are you possessed or what?
هل أنت ممسوس أم ماذا؟
A pig head makes you this sick?
هل رأس الخنزير يجعلك مريضا إلى هذا الحد؟
That's disgusting.
هذا مقزز.
How are you?
كيف حالك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
[Wanted Notice]
[إشعار مطلوب]
The bounty's been raised, Duozai!
لقد تم رفع المكافأة، دووزاي!
We're all from the Mou family.
نحن جميعا من عائلة مو.
Do I look like my uncle?
هل أشبه عمي؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
You're hardly related at all.
أنت لست مرتبطًا على الإطلاق.
[Appendix: Sketch of Suspect Mou X]
[الملحق: رسم تخطيطي للمشتبه به مو إكس]
This person...
هذا الشخص...
I have a vague memory of him.
لدي ذكريات غامضة عنه.
[Wanted Notice]
[إشعار مطلوب]
You do?
أنت تفعل؟
Take another good look.
خذ نظرة جيدة أخرى.
If we worked for a drug lord,
إذا عملنا مع أحد تجار المخدرات،
we wouldn't have to work so hard for money.
لن نضطر إلى العمل بجد للحصول على المال.
Money that brings a curse
المال الذي يجلب اللعنة
should never be earned.
لا ينبغي أن يتم كسبها أبدًا.
Slacking off, kid?
التراخي، يا فتى؟
My mother was
كانت والدتي
killed by this stuff.
قتلت بسبب هذه الأشياء.
[Appendix: Sketch of Suspect Mou X]
[الملحق: رسم تخطيطي للمشتبه به مو إكس]